抱歉打扰 大家好啊
在都城 现在已传得满城风雨了
都让人兴奋起来啦
决战终于要开始了吗
弹飞了
如果你想打出的就是这招的话
那老朽或许可以帮到你
多康!
惠比寿镇第一的大红人!
那快教教我吧
就是这招啊
那个臭老头竟然...
老爷子 你好厉害啊
你是怎么用的霸气啊
对于老朽这把老骨头还真是够呛啊
你们这帮混蛋
干掉他们 犰狳人
我们要冲起来了 老爷子
你所说的霸气在和之国被称为流樱
流樱?
其中蕴含着流动之意
你的霸气也应该在体内流动着
首先要试着感受到这点
好
霸气在流动...
不是用蛮力
可恶 不对
而是要让身体中其他没用到的霸气流动到拳头上
好
再多来点吧
少得意忘形了
给我下地狱吧 草帽小子
把那个老头子也一起干掉
赶快给我继续上啊 一帮蠢蛋
肚子好饿 要死了
还要多长时间才能到啊 小阿菊
今晚应该就能进入兔丼地界了
还要那么长时间啊
好想快点吃到啊
那甜甜的年糕红豆汤
年糕红豆汤...
不要 别再看我啦
惠比寿镇
别笑了 都给我滚一边去
原来如此 是这样啊
我们是因为这张画才意外知道了决战的事情
两只缠绕着火焰的小鸟
这代表着火焰祭典当天的傍晚时分
而地点则是从刃武港出发讨伐
锦卫门老弟他还真是深思熟虑呢
锦卫门老弟?
你怎么露出那种表情啊 小忍
不过想想也是
你们现在如此消沉也是没办法的事
毕竟作战计划已遭到破坏了呢
现在连敌人也都知道了
的确如此
印有代表反抗意志的反新月刺青的同志们不断被关入牢房
虽然现在再放出消息说作战计划是假的倒也可行
但那样的话 恐怕会误导自己人吧
但是我连在脚踝处印有新月标记的事情都还不知道呢
所以同时也存在这样的同志
看到此图揭竿而起的人应该不在少数哦
请告知锦卫门老弟他们一声
就说“我们也一定会共同参战的”
锦卫门老弟?
能见到你们两位真是太好了
那么之后要忙起来啦
大叔
不过无论如何 都会有很多人挺不过决战前的一周死掉的
那我就先告辞啦
这不是美男 还有靓女和村姑吗
我有事就先走一步啦
话说那个大叔是谁啊
听他说了一堆 还是搞不懂和你们到底是什么关系
同感
是啊 总之是一位非常开朗的人呢
那么多康先生到底是什么人呢
老康 来一起玩吧
好的 来啦
这个嘛...其实我们也...
不清楚
到底是怎么回事
不知道还一直说了那么久啊
不 也因为都是那人一直在说...
那么别致的家伙 一般不会忘的吧
而且那人对吾等的称呼都是用老弟或者昵称
因此若曾是身份高贵之人 直接问其大名也未免有些失礼
和你们搭话毫无顾虑如此自然
是不是发小或者教授过你们的老师 又或是前辈呢
到底是何人来着
爷爷 疝气好点了吗
是老康啊
草帽小子
去死吧
不对
这也不对 可恶
不对 不对 可恶啊
我的霸气到底在哪儿啊
完全没有来到拳头上啊
被打趴下的人也太多了吧 一帮蠢蛋
可恶
像这种愤怒的拳头 霸气也很难靠近的
给我来下一批
放马过来吧
一直以来都在麻烦你啊
我身子那么重
虽然不多 我拿来了一些稗子和水
要打起精神来哦
你真是个老好人啊 老康
您嘴还真甜呢 这么夸人真是让人高兴呢
那就再多给您两粒稗子吧
我放在这里了 一定要吃哦
太感谢了 老康
那再见啦 爷爷
海苔店的婆婆 药还够吗
已经没了 不过看到你我就感觉好多了
您这话还真是讨男人喜欢呢
老人家 您的膝盖怎么样了
老康 来一起玩吧
半公 你母亲的病好点了吗
小咲 孩子还好吗
老康
也来我们这里看看嘛
那么各位 这些都拿去吧
一直都受你照顾啊
多康那家伙好受欢迎啊
还在给大家发放粮食呢
并没有什么好的
他干活挣的那点钱只能顶屁用
屁?
他那个叫做都子的独生女
之前被卖到了都城劳作
不过那孩子赚的钱基本都给老康了
都子?
但其实不是小男孩哦
原来是她啊
老康他说难得都子一片好心
独自享用未免太可惜了
所以给那些无法劳作的人布施就成了他每天的工作
而自己却一直过着省吃俭用的生活
虽然他那样子看起来比较可笑
不过他一直以来都受到大家的爱戴
就像一个活菩萨啊
爸爸...
爸爸
到就寝时间了 睡觉吧
可恶
还要等到明天吗
再让我多打几个啊
肚子饿了
连饭也不给吃吗
就像一条疯狗一样乱叫
还是老实睡觉吧
等到明天 我就要变成木乃伊啦
可以问你一个问题吗 戴草帽的小子
怎么了
你为什么要和凯多战斗
听说在九里你已经败给他一次了
这帮人太碍事了
好 这样就可以了
老爷子
你知道四皇吗
不清楚...
就是在世界的海域中被称为皇帝的4个大海贼
凯多就是其中之一
因为我是要成为海贼王的人
所以必须要打倒他们所有人
海贼王?
就像罗杰一样吗
你认识哥鲁德·罗杰吗
那是在很久以前 他登陆这个国家时的事情了
锦卫门也这么说过啊
锦卫门?
倒是你为什么会知道那个名字的啊
这是什么玩意儿啊
你是...雷...雷藏
草帽小子先生
你这是...
这里是雷藏对吧
没错
你们这是什么构造啊
为什么你还活着 雷藏
那就由在下来说明吧 豹五郎阁下
站住 抓住他...
找到了
是丑三小子
束手就擒吧
抓住他
这是真的吗 雷藏
在下也没想到汝就是那位豹五郎阁下
真是难以置信...
你们真的穿越了20年的时光
从那天的和之国来到了现在吗
正是 是通过时大人的妖术
不敢相信啊
我也很难相信你啊 卡里布
不要这么说嘛 草帽小子先生
你这是搞什么啊 雷藏
说什么本以为是我手铐的钥匙 结果是这家伙的
不要这么讨厌人家嘛
我肯定能帮上忙的
现在我就是您的小弟了
不过作为交换...
你们离开时也带上我吧
原来你是回不去了吗
我已在为之前的所作所为深刻反省了
人家现在已经彻底洗心革面了
好吧 我答应了
既然你已经悔改的话
真是...太感谢您了
这是什么陷阱吗
答应得如此爽快反而让人觉得可怕啊
路飞太郎阁下 此人使用的妖术甚是有趣
是个可用之人
之前老朽百般挣扎 贪婪可耻地想要拼命活下去...
真是太好了
豹五郎阁下
好险啊
还以为只会在这里悲惨死去了
明明都决定接受死亡了
之前差一步就要一无所知地死去了
赤鞘的武士们都还活着吗
御田的儿子光月桃之助也还活着吗
反抗之火仍在燃烧吗
雷藏 戴草帽的小子
既然如此 那么老朽这把老骨头应该也还有可做之事
请务必让老朽助你们一臂之力吧
此乃求之不得的帮手啊
路飞阁下 这位可是曾经和之国第一的黑道老大啊
果然你原来很厉害啊 老爷子
话说你们刚才说到正在花之都召集同志吧
没错
但如今你们像这样来到了兔丼肯定也是出于某种缘分
在这个采掘场中
还有4处和这里一样大小的作业场
现在上万名囚犯都被关押在这个兔丼
但并非所有人都是因行窃或者伤害他人才被抓的
在这里 大部分囚犯的罪名都是反抗大蛇
原来如此
此真乃一大盲点啊
这里聚集着来自全国各地的愤怒
过去在背后支持和之国的黑道老大们也都在这里
老朽去劝说他们吧
他们定会乐意为光月而战
还有雷藏 那间牢房是...
在下知道
在下已与河松简单交谈过了
因此打算率先将其救出
这样啊
那么只要毁掉这里的话
大家就都会成为我们的人了吧
路飞阁下 声音太大啦
而且并非轻易就能...
好 既然这么决定的话 就先把吃的给我拿来
小的明白 老大
汝是何时...
好好吃的样子
是年糕红豆汤啊
老爷子你也来吃吧
感激不尽
让我...吃一口吧...
肚子好饿 好困啊
还没到年糕红豆汤的地方吗 小阿菊
因为鳄鲨先生也累了
不过我们已经进入兔丼地界了哦
等着我哦 我的年糕红豆汤...
来这里真的好吗
好好吃啊
再来一碗
年糕红豆汤...
我还要吃更多呢
扶助弱小 挫败暴力
花之都受欢迎的人物丑三小子被捕的消息在和之国传开
与此同时 与布鲁克会合的索隆他们知道了大蛇卑鄙的企图
以及一个残酷的事实
次回ONEPIECE
众人震惊
义贼丑三小子的真实身份
海贼王!我当定了!